Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.transform.sklearn_transforms.po
Languages: zh_cn

source: Transform categorical columns with OneHot encoder.
zh_cn: 使用one-hot编码转换dataset

source: Column(s) to be encoded.
zh_cn: 编码的数据列。

source: {'error', 'ignore'}, default='error'
zh_cn: 可选值为{'error', 'ignore'}， 默认为error

source: Whether to delete the original column, default=False
zh_cn: 是否要删除原来列, 默认为不删除

source: Data type, default=float
zh_cn: 数据类型，默认为float

source: 'auto' or a list of array-like, default='auto', if categorie is 'auto', it determine categories automatically from the dataset.
zh_cn: auto或者指定的数组类型，默认是auto，代表自动从数据集中确定类别

source: Encode categorical features as an integer array.
zh_cn: 将分类特征编码为ordinal数值数组

source: Name of columns to Encode
zh_cn: 需要进行编码的列名

source: {‘error’, ‘use_encoded_value’}, default=’error’
zh_cn: 可选值为{‘error’, ‘use_encoded_value’}， 默认为erro

source: Whether to delete the original column, default=False.
zh_cn: 是否在原数据上进行转换，默认否。

source: Number type, default=float.
zh_cn: 数据类型，默认为float

source: int or np.nan, default=None.
zh_cn: 类型为int类型或者为None，默认为None

source: 'auto' or a list of array-like, default='auto',if categorie is 'auto', it determine categories automatically from the training data. if categorie is list, categories[i] holds the categories expected in the ith column. The passed categories should not mix strings and numeric values, and should be sorted in case of numeric values.
zh_cn: 'auto'或数组类型，默认='auto'，如果categorie 是'auto',它会根据训练数据自动确定类别。如果类别是列表, categorie[i] 保存第 i 列中预期的类别。传递的类别不能混合字符串和数值，如果是数值则要排序

source: Learn the parameters from the dataset needed by the transformer.
zh_cn: 从输入dataset数据集中学习transformer所需的参数。

source: Any non-abstract class inherited from this class should implement this method.
zh_cn: 任何继承自此类的非抽象子类均需实现此方法。

source: The parameters fitted by this method is transformer-specific. For example, the `MinMaxScaler` needs to compute the MIN and MAX, and the `StandardScaler` needs to compute the MEAN and STD (standard deviation) from the dataset.
zh_cn: 该方法训练的参数和具体的transformer有关。举例来说，`MinMaxScaler` 需要计算 最大值（MAX）和最小值（MIN），同时 `StandardScaler` 需要计算均值（MEAN）和标准偏差（standard deviation）。

source: dataset from which to fit the transformer.
zh_cn: 用于训练transformer的数据集。

source: Apply the fitted transformer on the dataset
zh_cn: 将训练完成的transformer应用于给定数据集。

source: dataset to be transformed.
zh_cn: 待转换的输入数据。

source: Set to True to perform inplace transformation. Default is False.
zh_cn: 若设置为True，则会执行一个就地转换。默认值为False。

source: transformed dataset.
zh_cn: 转换完成的数据集。

source: Transform a dataset by scaling the values of sepcified column(s) to the expected range: [min, max].
zh_cn: 将需要归一化的列的值缩放到预期范围来转换数据集：[min, max]。

source: The transformation is done by:
zh_cn: 转换公式为：

source: Column name(s) to be scaled.
zh_cn: 归一化的数据列。

source: tuple (min, max), default=(0, 1), Desired range of transformed values.
zh_cn: tuple (min, max), default=(0, 1), 所需的转换数据范围。

source: Set to True to clip transformed values of held-out data to provided feature range.
zh_cn: 该值为True时，保留数据的转换值裁剪到提供的特征范围。

source: Transform a dataset by scaling the values of sepcified column(s) to zero mean and unit variance.
zh_cn: 通过将指定列的值缩放为零均值和单位方差来转换数据集。

source: The transformation is done by: z = (x - u) / s.
zh_cn: 转换公式为：z = (x - u) / s。

source: where u is the MEAN or zero if with_mean=False, and s is the standard deviation or one if with_std=False.
zh_cn: 其中 u 是训练样本的平均值，如果 with_mean=False，则为 0，s 是训练样本的标准差，如果 with_std=False，则为 1。

source: Column name or names to be scaled.
zh_cn: 归一化的数据列。

source: If True, center the data before scaling.
zh_cn: 如果为 True，则在缩放之前将数据居中处理。

source: If True, scale the data to unit variance.
zh_cn: 如果为 True，则将数据缩放到单位方差（或等效地，单位标准差）。
